
Requisitos obrigatórios:
- Solução desktop com interface gráfica desenvolvida com o pacote javax.swing e banco de dados gerenciado pelo MySql
- O sistema deve ter controle de acesso (autenticação)
- Devem haver dois tipos de usuario: administradores e comuns:
- Administradores devem ter as funcionalidades:
        cadastro de times (32 times)
        criação de grupos (8 grupos com 4 times cada)
        cadastro automático (com os times e grupos conforme sorteio oficial)
        simular jogos (após o cadastro, sorteando dois números entre 0 e 3 para representar os gols de cada time)
    - Usuarios comuns devem ter as funcionalidades:
        visualização da lista de times cadastrados (sem a divisão de grupos)
        visualização da lista de grupos cadastrados

Copa do Mundo do Catar 2022
32 times (classificados nas eliminatórias de seus respectivos continentes) distribuidos em 8 grupos, com quatro equipes cada, sorteados, considerando sua posição no Ranking Fifa.

Requisitos Funcionais
    - Cadastrar 32 times e criar 8 grupos com 4 destes times em cada
    - Criar o cadastro automático com os times e grupos conforme sorteio oficial
    - Simular o resultado dos jogos, sorteando dois números entre 0 e 3 para representar os gols de cada time
    - Visualizar a lista de times cadastrados (sem a divisão de grupos)
    - Visualizar a lista de grupos cadastrados

Requisitos Não-Funcionais
Requisitos Organizacionais
    - Requisito de implementação: 
        linguagem Java com interface gráfica desenvolvida com o pacote javax.swing
    - Requisito de padrões:
        deve ser utilizado programação orientada a objeto
Requisitos Externos
    - Requisito de interoperabilidade:
        deve ter um banco de dados gerenciado pelo MySql
    - Requisitos de segurança:
        o sistema deve ter controle de acesso baseado em papéis (administrador e comum)

*o administrador estará cadastrado na base de dados previamente

Regras de Negócio
    - Pontuação por partida: vitória = 3 pontos, empate = 1 e derrota = 0
    - Fase de Grupos: cada equipe joga contra todas de seu grupo em turno único.
        As duas primeiras colocadas em pontuação classificam para a fase eliminatórias
        Critérios desempate: saldo de gols, gols marcados...
    - Fase eliminatória: oitavas, quartas, semi e final
        o primeiro colocado joga contra o segundo colocado do grupo seguinte (AxB, CxD, ExF, GxH) num confronto único.
        Em caso de empate vai para prorrogação, se o empate persistir vai para os penaltis.
    - Há disputa do terceiro colocado