Requisitos Funcionais
    - Cadastrar times e criar grupos
    - Criar o cadastro automático com os times e grupos conforme sorteio oficial
    - Simular o resultado dos jogos, sorteando dois números entre 0 e 3 para representar os gols de cada time
    - Visualizar a lista de times cadastrados (sem a divisão de grupos)
    - Visualizar a lista de grupos cadastrados
    - Visualizar o resultado dos jogos
    - Visualizar chaveamento da fae eliminatória

Requisitos Não-Funcionais
Requisitos Organizacionais
    - Requisito de implementação: 
        linguagem Java com interface gráfica desenvolvida com o pacote javax.swing
    - Requisito de padrões:
        programação orientada a objeto
Requisitos Externos
    - Requisito de interoperabilidade:
        banco de dados gerenciado pelo MySql
    - Requisitos de segurança:
        controle de acesso baseado em papéis (administrador e comum)

*o administrador estará cadastrado na base de dados previamente

Regras de Negócio
    - Fase de Grupos: oito grupos com quatro equipes cada, que se enfrentam em turno único. As duas melhores colocadas por pontos se classificam para a fase eliminatória
        *Pontuação por partida: vitória = 3, empate = 1 e derrota = 0
        *Critérios desempate: saldo de gols, gols marcados e confronto direto (respectivamente)
    - Fase eliminatória: (oitavas, quartas, semi e final)
        o primeiro colocado joga contra o segundo colocado do conforme a tabela (AxB, CxD, ExF, GxH) num confronto único.
        Em caso de empate vai para prorrogação, se o empate persistir vai para os penaltis.
        *Há disputa do terceiro colocado

Visualizar o resultado dos jogos (quem?)
Visualizar chaveamento da fase eliminatória
Bandeiras das seleções?

Atores: Admin e Comum
    Admin
        - Cadastrar times
        - Criar grupos
        - Executar cadastro automático conforme sorteio oficial
        - Simular resultado dos jogos
    
    Comum
        - Visualizar a lista de times cadastrados (sem a divisão de grupos)
        - Visualizar a lista de grupos cadastrados
        - Visualizar o resultado dos jogos
        - Visualizar chaveamento da fae eliminatória